634 EP‘ISTOLARUM

ficetis, satis est, praesertim cum hi tihi
dies in magno nostro negotio consuman-
tux.

, exemto Αττιεο ευ..

De aquaeductu probe fecisti. colum· 6
narium vide ne nullum debeamus. quan·-
quam mihi videor audisse a Camillo,
commutatam effe legem. Pisoni quid est
quod honestius respondere poffimus ,
quam solitudinem Catonis? nec cohere-
dibhs solum Herennianis, sed etiarn, ut
scis, <tu enim mecum egisti) de' puero·
Lucullo: quam pecuniam tuton-(namhoc
quoque ad rem pertinet) in Achaia sump-
serat. ¹sed agit liberanter,- quoniam ne·
›gat se quidquam fafiurum contra nos·

‚ tram vuluntatem. coram igitur, ut scri-
bis, constituemus, quemadmodum rem·

,explicemus. quod reliquos coheredes
convenisti, plane bene fecisti. ‘quod e-·
pistolam meam ad Brutum poscis, non ·
habeo ejus exemplum, sed tamen salvum
est, et ait Tiro te habere'opotoerexet, ut
retardes-,una cum illius objurgatoria ti-
bi meam quoque, quam ad eum rescrip-

. seram, mifi.judiciali molestia ut caream,

