AD ATTICUM Lu. x11. 613

deoc, neque levari peffe, nifi solvet-opat
videro me poss'e solvere, id est, locum,
qualem volo, invenero, heredes Scapu-
lae‚fi istos hortos, ut scribis tibi Otho-
nem dixiss'e, partibus quatuor factis, li·
ceri cogitanta nihil est scilicet emptori
loci. fin- venibunt, quid fieri pellit, vide·

· b‘mus. nam ille lomus publicatus, qui est
Trebonii‚ et Cufinii, erat adJme allatu&
sed scis aream effeae nullo pasto probo-
clodiae sane placent3 sed non puto effi
vena-ln. de Drufi hortiS, quamvis ab iis
abhorreas, ut scribis, tamen eo confugi-
am, nifi quid invenerim aedificatio me
non movet: nihi} enim aliud aedificabo,
nifi id quod ekiam fi illos non habuero.
κῦρος s, ε, mihi fic placuit, ut caetera An·
tisthenis, hominis acuti, magis, quam e·
tuditi.

menno Αττιοο sm..

39 Tabellarius ad mecum fine litet-Is tuin
venisset, existimavi tibi eam causam non
scribendi fuisse , quod pridie scripfiffes
ca ipsa, ad quae· rescripfi hac epistola.
expediatam tamen aliquid de literis Afi-
nii Pollionis. sed nimium ex meo otio

