670· ErxsToLARUM

ta egi, ut non scinderem penulam. me-
mini enirn tuum: et multi erant, nosque
imparati. quid refert? paulo post C. Ca·-
pito cum T. Carrinate. horum ego vix
attigi penulam tamen remanserunt: ce·

elditque belle. sed casu sermo a Capito-
ne de urbe augenda a ponte Mulvio Ti-

berim duci secundum montes Vatican083
eampum Martium coaedificari3 illum au-
·tem· campum Vaticanum fieri‚quafi Mar·
tium campu‘m. quid ais? inquam: at e·
go ad tabulam, ut, fi reete possem, Sea

pulanos hortos. cave facias, inquit: nam ·

ista lex perferetur: vult enim Caesar.
audire me facile pass‘us sum: fieri >autem
moleste fero. sed tu quid ais? quanquam
qnid quaerd? -nosti diligentiam Capito-
nis in rebus novis perquirendis: non
concedit Camillo, facies me igitur certi-
orem de idibus. ista enim me res addu-
oebat. eo adjunxeram caeteras, · quas
consequi tamen biduo, aut triduo post
facile potero. te tamen in via confici
minime volo, quin etiam Dionysio ng·

hosco. de Bruto quod scribis, feci urei
liberum effessquo'd ad ine attineret. scrip-

 

