---— —-—-—-— —v — - Ww...q .

 

AD ATTIGUM L1n.x1v. ⁷¹3
Ρ. Clodi0,cuui ego publicam causam, il·
le suam defenderet. nostras concertati-
ones Respublica dijudicavit. fi viveret,
mihi cum illo nulla contentio jam mane·
ret. quare, quoniam hoc a me fic petis,
ut, quae tua potestas est, ea neges te me
invito usurumg· puero quoque hoc 8 me
dabis,fi tibi videbitur: non quo aut ae-
tas nostra ab illius aetate quidquam de·
beat periculi suspicari, aut dignitas mee
ullam contentionem extimescam sed ut
nosmetipsi inter nos conjunetiores fi·
mus, quam adhuc fuimus. interpellan-
tibus enim his inimicitiis animus tuus
mihi magis patuit, quam domus. sed haec
haetenus. illud extremum ego, quae te
velle, quaeque ad te pertinere arbitre-
bor, semper fine ulia dubitatione sum·-
mo studio faciam. hoc· velim tibi peni
tus persuadeat.

menno Αττζοο su..

14 Iteradum eadem ista mihi. coronatus
Quintus noster Parilibus? Parilibus? so-
lasne? etfi addas Lemiam· quod demi-
ror equidem. sed scire cupio, qui fue·
tunt 8111. quanquam satis scio, 8111 188-

