*⁷70 EPIST OL'A'RUM

· iratus Antonio ε potest gloriam novam
»quaereret potest totum effe αχεείασματ et
nimix um ita est. >sed tamen et ego vereor,
et pater conturbatus est.'scit enim, quae.

ine dehoc: mecum-‘quidem ἄφατα oliab:

plane quid velit nescio· aDolabella man-
data habebo,quae mibi videbuntur,id est
nihil. dic mihi3C. Antonius voluitne fie-
·ni Septemvirifuit certe dignus. de Mene-
-demo est, ut scribis, facies omnia mihi

,nota-
clcERo ATTICO SAUL

Egi gratias ‚tveiikeno nihil enim po· ²⁰

⁴tuit humanius. Dolabellae mandata fint
quaelibet: mihi aliquid, vel quod Niciae
nuntiem. quis enim haec, ut scribi-⁰„ an.
te? ne nunc dubitare quemquam pru-.
dentem, quin meus discessus desperati·
onis fit, non legationis? quod ais, ex·
trema quaedam jam homines de Repub-
lica loqui, et eos quidem viros bonos‘3
-ego, quo die audivi illum tyrannum in
concione ‘ clarissimum virum’ appellari,
subdiffidere coepi. postea vero quam te·
cum Lanuvii vidi nostros tantum spei
habere ad vivendum, quantum accepis·
sent ab Antonio, desperavi. itaque,m

4

Ιι
π

 

