822 EPISTOLARUM

mihi. quod fi sebois, me, quem volun>
tate, et paterna neceffitudine conjunc·
tum semper-habuisti, maximo beneficio
devindhxm hnbebiS. idque ut facias te
vehementer etiam atque etiam rogo-.-

ctcssnocssprrom suo· s.

Nunqugni putavi fore, ut· supplex ad

te venirem: sed hercule facile patior da-
tum tempus, in quo amorem experirer
·tuum. Atticum quantifaciam,sci3. ama>-
·bo te, da mihi et hoc: obliviscere mea
·causa, illum aliquando suo familiari, ad-
versario tu 0, voluiffe consultum, cum il-
lius existimatio ageretur. hoc primtim
-ignoscere est humanitatis tuaetsuo's enim
quisque debet tueri: deinde, fi me amns
(omitte Atticum) Ciceroni tac, quem
quanti facias prae te soles ferre, totum
hoc da,ut,qu0d semper existimavi, nuni.-
plane intelligam, me a te multum amari.
Buthrotios crim Caesar decreto su0‚quod
ego obfignavi cum multis amplissimis
viris, liberavisset, ostendifferque nobb,
ib, cum agrarii mare tranfiffent, litet-as
miffinrum,quem in agrum deduceremus-3
accidit, ut subito. ine intecitet. deinde,

